[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver Se
acabaron las vacaciones
cistas vuelvo hoy y ya me he puesto de
mala durante esta semana en menor
queo hice un vídeo en el que parecía que
venía Dani olmo eh ha pasado una semana
no hay ninguna novedad de nada ni el
acuerdo con Nike ni el acuerdo con no sé
qué ni la palanca del no sé cuánto ni se
ha fichado a nadie ni ha salido nadie es
que es y me pongo a leer ahora y digo
es que es todo malo o sea para
empezar decían Hace unos días que la
Premier quiere a ser Roberto La Premier
entera No especificar si el Manchester
City igual para sustituir a Kevin de
bruin que parece que se va o para que le
explique el yog de p a Bernardo Silva
Pero bueno por lo que sea Guardiola no
parece que se vaya a llevar a serir
Roberto eh No parece ser no parece que
Liverpool tenga grandes recuerdos de
cuando se ha enfrentado ser Roberto y
también lo quiera o sea no sé
exactamente quién de la Premier lo
quiere pero vamos que eh lleva no sé
cuántos días sin entrenar porque
obviamente no está sin contrato y ahora
dicen que ya está redactado el contrato
Eh bueno es que no conozco a nadie del
Barsa que se alegre a nadie del Barsa
que se alegre veremos si es verdad o
mentira eh más noticias Vito goki
eh Ke riño segundo Ke riño segundo pues
parece ser que no encuentra equipo en
Europa y hoy ser la noticia de que
podría volver a Brasil a corintians
cedido o sea
qué asco tío qué asco qué
sinvergüenzas con el dinero del Barsa
con El poco dinero que nos queda que que
hayan fichado este tío Qué vergüenza una
noticia buena menos mal Mark Bernal
renovado es lo único que nos queda
aferrarnos a la cantera y otra noticia
mala se ha lesionado ansufati Parece ser
que es un problema en la planta del pie
no sé si es ftis plantar u otra cosa
pero vamos le T semanas fuera bueno es
un contratiempo me ha gustado una
noticia que he leído donde decía que
flick le ha
tranquilizado no sé si es verdad o
mentira pero bueno pensemos que es
verdad Y a todo esto pues viene la gira
americana Me acuerdo cuando los las
pretemporadas era ir a a jugar a Holanda
contra equipos de de petaos que siempre
había un gordo que iba el 10 y les
ganaba pues 8-0 10-0 no Ahora no ahora
vamos a la gira Americana no sé cuántos
jugadores tenemos en plantilla pero
vamos no sé con quién vamos sea gira
americana y jugamos contra el Manchester
City contra el Real Madrid eh es hace
menos gracia si pierdes y contra el
Milan estas cosas modernas pero de
verdad que no sé ya quién se habrá
incorporado no sé si habrá vuelto gundog
que decía que igual no volvía no se
habrá vuelto no sé quién se habrá
incorporado pero vamos
eh que de verdad est ilusionado y me
están quitando la ilusión otra vez y
nada ya como último comentario España ha
ganado 21 creo que a Uzbekistán los
Juegos Olímpicos no sabía que empezaban
ya antes de inaugurarse los juegos y
como era temido pues ya primer desastre
organizativo Argentina Marruecos no he
visto el partido he leído que han
añadido 15 minutos sin haber motivo y
que ha empatado Argentina el último
minuto en la última jugada eh lo que ha
provocado que miles de aficionados
marroquís
lanzaran botellas al campo petardos e
incluso saltaran al campo se han tenido
que ir todos los jugadores se
interrumpió el partido en principio ya
estaba pero
eh No sé Y como hora y media de después
han dicho que se anulaba el gol de
Argentina hora y media después del
premiar del bar qué desastre qué
vergüenza y organización y vamos no me
extrañaría que pasara algo muy gordo
antes de acabar las olimpiadas porque es
que pinta muy muy muy muy muy mal todo
estos
franceses son un desastre en serio En
fin que a ver si mañana tenemos buenas
noticias pero de verdad os digo hace o
sea me fui nos fuimos el jueves el
último videol el miércoles eh es que no
ha pasado nada es cada día lo mismo eh
eh Cumbre por Dani olmo Cumbre no sé qué
Nico Williams se lo piensa pero cómo se
lo piensa si ya habéis publicado que ya
tenía el acuerdo con el Barsa que se
tiene que pensar aparte la indignación
esto de atletic Yo entiendo que estés
que se te da tu mejor jugador en
décadas Estás pero la indignación
esa de que no lo roban no no no no tonto
ha puesto 58 M de usas tú eh Aparte tú
haces lo mismo con todos los equipos de
la zona es como eh cualquiera que se
queje el barza es lo mismo cuando le
quitan ch de las canteras y el barza es
lo mismo con las otras canteras no O sea
no te puedes quejar y lo hacen todos los
equipos eh que siempre lo recuerdo eh
que siempre que puede el tío este del S
Cómo se llama el Axel Torres es que el
Barca roba jugadores de las cantas no
hace el Barsa y lo hace todo el mundo el
sadel también a los a los equipos de al
lado o nacen los niños ahí en la nueva
creo alta o todos los jugadores del
atletic Club empiezan seos atletic Club
No pues ya está como es lo que hay que
te joda lo entiendo que monten esta
pataleta el bara ridículos en fin Forza
Barsa y nada ver si lo he dicho si
mañana tenemos mejores
noticias
vamos i